SSD Corsair Force Series LS - 60 Go

L'un des meilleurs rapports qualité / performance / prix !

Pour booster votre PC, le SSD Corsair Force Series LS est une référence en matière de fiabilité et de rapidité de transferts. Au cœur de votre système, ce SSD dernière génération (SATA III 6 Gb/s) améliore nettement les performances en lecture (540 Mo/sec) comme en écriture (440 Mo/sec). Avec un positionnement prix milieu de gamme, ne rêvez plus d'un ordinateur hyper-véloce. Vivez-le.

Un lancement ultra-rapide de vos applications et jeux
Pour supporter vos systèmes d'exploitations, applications bureautique / multimédia et jeux préférés sans broncher, le SSD Corsair Force Series LS vous fera bénéficier de toute la réactivité nécessaire pour satisfaire vos sollicitations. Sous une capacité de stockage de 60 Go, sa pointe de vitesse atteint 540 Mo/sec en lecture et 440 Mo/sec en écriture. Du démarrage PC aux transferts de données, le SSD Corsair est une pièce maîtresse de votre performance.

Au delà de la vitesse pure, le SSD Corsair bénéficie d'une compatibilité avec la commande TRIM pour des performances constantes sur PC (Windows / Linux) comme sur MAC. Pas de jaloux. Que vous soyez équipé d'un ordinateur fixe ou portable, son faible encombrement (7mm d'épaisseur) lui confère une facilité de montage avec la majorité des machines sur le marché.

Disponible de 60 Go à 960 Go, les SSD Corsair Force Series LS se placent à des prix très compétitifs avec des performances impertinentes. Il est temps de passer aux choses sérieuses.

Format	2,5"
Capacité	60 Go
Type de mémoire	MLC (Multi-Level Cell)
Interface	SATA 3 (6 Gb/s)
Protocole	AHCI
Taux de transfert maximal en lecture	540 Mo/sec (SATA III 6 Gb/s)
Taux de transfert maximal en écriture	440 Mo/s (SATA III 6 Gb/s)
Nombre max d'opérations par sec (IOPS) en lecture	43 000 (aléatoire sur fichiers de 4Ko)
Nombre max d'opérations par sec (IOPS) en écriture	23 000 (aléatoire sur fichiers de 4Ko)
 PRÉSENTATION
Version boîte	Oui
Dimensions	100 x 70 x 7 mm
Poids	50 g
Référence constructeur	CSSD-F60GBLSB
